あっ　痛たたた…
好疼好疼好痛痛痛啊…
何が“当分呪詛が増えすことはない”じゃ！
说什么“诅咒浓度暂时不会增加”这种鬼话
呪詛10％どころか　怪奇事件めじろ押しじゃったわ！　このアホ神様
哪里是诅咒浓度10％ 简直是怪异事件大礼包啊 你这蠢神
堪忍して　堪忍して
饶了我 饶了我
まあまあ　それくらいにしてあげなよ
好啦好啦 你就放过她吧
情けなど無用じゃ
不用同情她
とどめじゃ　奥義　千年殺し
必杀技 奥义 千年杀
それはシャレにならんて
那招可不是开玩笑的啊
くくり様
菊理大人
こ…黒耀　助けて
黑耀 救救我啊
申し訳ありませんが　もう行かねばなりません
非常抱歉没法救您 但我非走不可了
黑耀さん　その格好は
黑耀小姐 你那身装扮是？
神社の修繕費に　呪詛予報のお代
神社的修理费 诅咒预报的钱
生活費もろもろを稼ぐためのアルバイトに行くのだ
还有生活费 为了赚取这些我得去打工才行
では　失礼する
那么 我就先走了
黒耀
黑耀
おっと　逃さんぞ
唉呀 别想逃
土地神舐めんなや
别小看土地神了
食らえ“みなづち”
吃我这招吧 大水瀑击
何じゃありゃ
那是啥鬼啊
しまった　境内から出るとこんなもんやった
糟糕啦 出了神社范围就没有力量了
ほれほれ
看我的 看我的
ほら　桐葉さん　ほどほどにしないとプリンなしだよ
喂 桐叶 不手下留点情的话今天就没布丁吃咯
アホ神にかまってプリンを失っては大損じゃ
为了玩弄蠢神而失去布丁还真是得不偿失
じゃあ買ってくるから　喧嘩しないで待っててよ
那我去买咯 你们别吵架乖乖等着啊
おう
哦
さて　少し話をしようか　くくり
那么我们来谈谈吧 菊理
神経衰弱
神经衰弱
ジョーカーを除いた五十二枚のカードを並べ　順番にめくり
去掉鬼牌后 把剩下的五十二张牌排在一起 依序轮流翻牌
ペアとなるものを当てていくゲームである
如果凑成一对就中了的游戏
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
金山大神
くくり　いつかははぐらかされたが　なぜお前はそれほど消耗しておるのじゃ
菊理 之前是被你岔开话题了 为什么你会消耗那么多的力量
姿も幼くなり　力も満足に振るえね
姿态变得幼小 也没办法使出全力
今はまだ話せん　その時が来たら教えたる
现在还不能说 等时机到了才会告诉你
今言え　理由も分からず踊らされるのは好かん
现在就给我说 我不喜欢连理由都不知道就受你摆布
無理やりかずやにすそはらいを命じたことと関係があるのか
这跟你硬要一也当降灵大将有关系么
だんまりか　力ずくで口を割らせてもいいんじゃぞ
默不作声啊 那我强行逼供也可以咯？
ハン　できるもんならやってみんかい
哼 你要是能逼问出什么你就逼吧
ただし　ふんっ　この白山くくりダムが完成してからや
不过 哼 等我完成这个白山菊理水坝吧
麓の村々を潤す　水源の安定供給のためか　やむをえまい
为了让山脚下的村庄有安定的水源么 那就没办法了
さあ　工事再開や
来吧 继续完成它吧
あっぶなーい
危险啊～
泥ゾンビが二体いるぞ
有两个泥僵尸耶
きったねー　きったねー
好脏啊 好脏啊
わいの…　わいのダム…
我的… 我的水坝啊…
うんちマ～ン　イエーイ
大便人 耶～
何じゃと　うんちじゃと
说什么 你才大便
ダム…
我的水坝…
何やってんの
在干嘛啊
何でわいがこんなことせなあかんのや
为什么我非得要做这种事啊
わしの背中を流すのはかずやの役目じゃと言うのに
我明明说了负责帮我刷背的人是一也
お前が恥ずかしがって一緒に入るのを拒んだからじゃろうが
还不是因为你觉得害羞 才拒绝和他一起洗么
それが普通の反応やろ
那才是正常人该有的反应吧
カマトトぶりおって
还装什么啊
おや
唉呀
あん？
嗯？
何や胸膨らんできてへんか
你胸部是不是变大了啊
あ　そう言われると
啊 你这么一说我才发现
背も伸びた気がするのぅ
身体也长高了呢
所有者のかずやがいることで霊気回復しておるようじゃ
因为持有者的一也在 所以我的灵气在恢复了吧
でどうなんじゃ
所以怎么样啊
は？
啥？
砂場での話じゃ
在砂坑说的那些话
しつこいな！　言わへん言うとるやろ
你好烦啊！ 该说的时候我会说啦
ああ　分かった分かった　じゃあ勝負で決めよう
哦 明白了明白了 那就来一决胜负吧
しりとりじゃ
用接龙
全然分かってへん
完全没明白
わしから行くぞ
由我先来咯
何や勝手に
你别自顾自地啊
せんたくいた
洗衣板
たんさいぼう
脑残
うんちたれ
臭屎人
れいこくひじょう
冷酷无情
うつけもの
蠢货
のうなし
智障
しこめ
丑八怪
めくそようかい
眼屎妖怪
いんちきとちがみ
假土地神
くくりちゃんはお風呂のお礼を言って　公園に帰っていきました
菊理向我们道谢让她洗澡后 就回公园去了
ごちそうさま
我吃饱了
お粗末さまでした
粗茶淡饭不成敬意
あ　いっぱい残してるじゃない
啊 你又留下一堆没吃
ごめん
抱歉
もう
真是的
桐葉さんの夕食取っとかないと
要留一些给桐叶当晚餐的
もしかして犬や猫を拾ってきてないでしょうね
你不会捡了小狗或小猫回家吧
違う違う
不是不是
駄目よペットは　お父さんアレルギー持ちなんだから
不行捡宠物回家啊 爸爸对那些过敏
すまんな
抱歉啊
そうじゃぞかずや　犬はお前だけで十分じゃ
是啊一也 狗只要有你这条就够了
はいはい
是是
ちょっと　やっくんを犬呼ばわりしないで居候妖怪のくせに
喂 你这个寄居在别人家的妖怪别说我的小也是狗啊
誰が妖怪か　付喪神じゃ
谁是妖怪啊 我是付丧神
あれ？　何で桐葉さん
咦 为什么桐叶会在？
ん？
嗯？
わしはあの日の翌日からもうかすみたちと顔を合わせておったぞ
我在那天隔天后就和霞他们打过照面了
そもそもお前の母の形見の付喪神じゃ
再说我本来就是你妈妈遗物的付丧神嘛
家族と面識があっても不思議ではないじゃろ
和家人有所相识也不奇怪吧？
言われてみればそうかもだけど
听你这样说好像是没错…
じゃ…じゃあ父さんも桐葉さんのことを？
那… 那爸爸也知道桐叶的事情咯？
ああ　知ってる
嗯 知道
桐葉さんは結構長い付き合いでな
我和桐叶相处了好一段时间呢
小姑
死小姑
えっ
咦
あ～少し食い足りんな
啊 好像还没吃饱
おい　かずあき　プリン持って来い
喂 一明 去把布丁拿来
はいはい　ただいま
是的 我现在就去
大黒柱が…　あごで使われている…
我们的一家之主居然被随意使唤着…
プリン
布丁
そういえば　くくりちゃんにプリンあげるの忘れてた
话说回来 忘记拿布丁给菊理了
全くそそっかしいのぅ
还真是粗心啊你
黒耀さんの分もあるし　早く届けてあげよう
里面也有黑耀的份 快点送去给她们吧
あれ？
咦？
何じゃこりゃ
这是怎么回事啊
桐葉～～～
桐叶～～～
わいの…　わいの神社があ…
我的… 我的神社啊…
何があったんじゃ
发生什么事了啊
危険遊具と見なされ撤去されたのだ
这被当做是危险的游乐设施而被撤除了
黒耀さん
黑耀小姐
このかまくら滑り台で　子供が怪我をしたとかでな
听说有小孩子在洞穴的溜滑梯上受了伤
母親にせっつかれた市の職員が焦って　業者を手配したようだ
市职员被妈妈不断地催骂 就赶紧请业者来处理掉了
あのときのガキか　確かに膝を擦りむいとったような
那个时候的小鬼啊  记得好像是膝盖擦伤了呢
今日からどこで寝ればええんや
今天开始要睡哪里才好啊
しかたない　わしに任せとけ
没办法了 就交给我吧
やっくん　だから言ってるでしょ
小也 我说过了吧
ペットは駄目って　捨ててきなさい
不能捡宠物回家 快拿去扔掉
いや　大丈夫
呃 没关系
人だから
因为是人
よろしく頼む
请多关照了
つぐもも
怪怪守护神
ひどい寝相だよ桐葉さん　またはいてないし
睡相真差啊 桐叶 而且又没穿
おはよう
早安
おはよう　やっくん
早安 小也
それで満足か
这样就满足了么
こ…黒耀さん　わざとじゃないんです
黑…黑耀小姐 我不是故意的
気にする事はない　男子にとって私の胸を自由にする事はこの上ない褒美だそうだな
不必在意 对男生来说能随意揉捏我胸部似乎是至高无上的赞美
此度の恩義感謝している　好きにしろ
此宿之恩感激不尽 就请你尽量摸吧
イヤーン！　かずやんのすけべえ
讨厌啦！ 一也这个死色狼
くくりちゃん…　どうして二人が家に…
菊理… 为什么你们两个会在我家…
あっ　そうか
啊 对吼
せめて寝る場所くらい提供してあげたいんだけど
想说至少提供一个能睡的地方给她们
かずや　人二人を住まわせるということはそう簡単な話じゃないぞ
一也 要让两个人住下来可不是能随意而论的
そうよ　いくらやっくんの頼みでも　ダメなものはダメなの
是啊 就算是小也的请求 不行的事情就是不行
こんな…　こんなダイナマイトおっぱいと一つ屋根の下で暮らすなんて
让这种… 让这种爆乳女和小也住在一起的话
間違いが起きたらどうするの
要是出了什么插错该怎么办
ね…姉ちゃん
姐… 姐姐
かずあき　どうしても駄目なのか
一明 无论如何都不行么
いくら桐葉さんの頼みでも無理だ
就算是桐叶拜托我 我也不能通融
6月22日　晴れ　君はまるでひまわりのような人だ
6月22日 晴天 你就像是艳丽的向日葵似的
君を見たその日から　僕はその魅力に取り憑かれてしまった
自从那天见到你后 你的魅力深深吸引了我的双眼
君の笑顔　君の声　君の眼差しは　周りの人々を明るく照らす
你的笑脸 你的声音 你的眼神 照亮了周遭人们
まるで女神
就像是女神…
どうぞ　自分の家だと思って　おくつろぎください
请两位把这里当做自己家 不用太拘谨
ちょ…　お父さん
喂… 爸爸！？
早速今日から世話になるぞ
那么事不宜迟 今天开始我们就在此打扰了
イエーイ
耶
畳や　畳の上で寝れるで
塌塌米 我们能睡塌塌米了耶
一晩で　うちの部屋が聖域に
才一个晚上 我们家的房间就变成圣域了
はい　畳ですね　くくり様
是的 在塌塌米上睡 菊理大人
お賽銭はここやで
香油钱就投这里吧
調子に乗んな
别太超过了
しかしほんま感謝しとるで
不过还真的是很感谢呢
もう食べられる虫や草にはこりごりや
已经受够那些可以吃的虫子和草了
ああ　もたもた食うな
嗯 吃快点
今日は行くところがあるからのぅ
今天有地方要去哦
行くとこ？
有地方要去？
イヤや～～～
我不要～～～
もう絶対イヤや
我绝对不要去
金を借りねば　呪詛予報を買えんじゃろうが
不借钱的话怎么买诅咒预报啊
ああ　鬱陶しいやつじゃ　イヤなら理由を言え！
啊啊 还真是麻烦的人 不想去的话就把理由说出来
それは言えん約束や
约好不能说了
訳の分からんことを
听不懂你在说什么
ほれ　着いたぞ
喂 到了哦
“金羅神社”ここでお金を？
金罗神社 是在这里借钱么？
そうじゃ　さっさと呼べ
对 你快点唤神吧
おい　たぐり　わいや入れてくれ
喂 多具理 让我们进去吧
はい
好～
痛っ
好疼
いてて
好疼啊
どうなっとる
怎么回事
ようこそ金羅神社へ
欢迎来到金罗神社
私が金山毘売神　たぐりです
我是金山毘卖神 多具理
そちらの二方ははじめましてね
那边那两位是生面孔呢
おう　わしは付喪神の桐葉じゃ
哦 我是付丧神桐叶
えっと　加賀見かずやです
呃 我是加贺见一也
よろしくね
请多指教咯
それで　くくりちゃん　またお金を借りに来たの
那么小菊理 你又是来借钱的么
そうや　まだ前の借金を返せてへんのに　すまんけど
嗯 虽然之前借的还没还 很抱歉…
いいのよ　いいのよ
没关系没关系
じゃ
那么
いつものこれでいきましょうね
就来玩之前的那个吧
はい
来吧
もしかして神経衰弱ですか
这该不会是神经衰弱吧
その通り　楽しみましょう
就是神经衰弱 请好好享受吧
金を借りるのと何の関係があるんじゃ
借钱跟这个有什么关系么
金額の札をそろえられたらその分のお金を貸してあげるわ
如果对到了金额牌的话 就能借你们那牌上所写的金额
なるほどのう
原来如此啊
桐葉　かずやん
桐叶 一也
ん？
嗯？
これは真剣勝負や
这个要认真对决的
こっちで札を全部取るんや　それといざとなったら
我们这边一定要把所有牌都对上 还有如果苗头不对…
ん
嗯
ああ　分かった　そのようにしよう
哦 我知道了 就这么办吧
順番がサイコロで決めましょう
顺序就用骰子来决定吧
あっ　わしが一番手か
啊 我是第一个啊
私は最後ね
我是最后一个呢
さて　どれからめくるかのぅ
那么要从哪个开始翻呢
いきなり五千円ゲット
一上来就拿到了五千日圆
よーし　幸先いいぞ
太好了 这是好的前兆
っしょあ！　その調子やい
帅啊 就是这样
ちっ　そううまくはいかんか
啧 没那么好运啊
あら　惜しい
唉呀 真可惜
次は僕の番だね
下一个轮到我了呢
亲亲胸部
摸摸屁股
ななな…何じゃこりゃ
这这这… 这是什么鬼啊
落ち着かんかい
冷静点啊
その札はな　揃えると書いてある権利を行使できるんや
那个牌啊 如果对上了就有权力能依照上面的指示来做
そこじゃねーよ！　“ちゅうちゅう”とか“もみもみ”とかそういうところだ問題は！
才不是说那个！ “亲亲”和“摸摸”是什么鬼东西！
この神経衰弱はな
这个神经衰弱啊
たぐりのある偏った趣味を満たすために作られたゲームなんや
是多具理为了满足自己某个怪癖才做出来的游戏
偏った趣味？
怪癖？
くくりちゃん　ありがとう
小菊理 谢谢你啦
美味しいそうなお友達を連れてきてくれて
把这么让人想舔想咬想尝上一口的朋友带来
帰る
我回去了
逃がすか！
别想逃！
放さんか
快给我放开
先に言っておけ　そういうことは
那种事情你给我先说啊
借金するにはこの秘密を守るっちゅう条件があるんや
作为借钱的条件 就是不能说出这个秘密啊
しかし希望はある
不过我们还有希望
わいらで全ての札を取ればいいんや
我们拿下全部的牌就好了
そりゃそうじゃが
虽然是那样没错
仕方ないのぅ
没办法了
もう　次はくくりちゃんよ　早くして
真是的 下一个是小菊理唷 快点翻吧
被翻开过的牌
·借款一万日圆
·借款两万日圆
·亲亲胸部
·摸摸屁股
既にめくった札のペアを開ければ
如果能翻到已经翻开过的牌的话…
初見の札
第一次见到的牌
落ち着けくくり　もう一枚の“耳はむはむ”を勘で当てろ
冷静点菊理 凭直觉找出另一张“咬咬耳朵”就好了
そ…そうや　ほうけてる場合やない
是… 是啊 现在不是该发楞的时候
感覚を研ぎ澄ますんや
聚精会神
わいならできる　わいには見える
我能做到 我能看见
これや！
就是这张！
何か“これや”じゃ！　期待させんな　アホ神
就是哪张啊！ 别让人期待啊！ 你这蠢神！
さあて　私も確実に一組取りたいわね
那么 希望我也能好好地翻出一对来呢
よかった　あれも初見だ
太好了 那张牌也是第一次出现
よし　二週目で根こそぎかっさらうぞ
太好了 第二轮就要全部拿下
しかし金山たぐり　この遊戯において　文字どおり
但是金山多具理在这游戏中 如同文字所述
神
是神
さあて　どちらをいただこうかしら
那么要先从谁开始品尝起呢
かわいいおちょぼの内側に危険な八重歯をのぞかせる桐葉ちゃんの唇？
是在那小嘴内露出危险小虎牙的小桐叶的双唇呢？
それとも朝露に濡れるイワウメのようにしっとりと咲いたくくりちゃんの唇？
还是那宛若沾染着朝露的岩梅绽放般 鲜嫩欲滴的双唇呢？
決めた
挑好了
ごちそうさま
多谢款待
さあ　続けましょ
来吧 我们继续吧
残りの札にはどんなおぞましい内容が
剩下的牌里还会有多么可怕的内容啊
幸い　たぐりの一巡目はこの一組で終了する
幸好 多具理第一轮仅此一组就结束了
だが二巡目たぐりは“両はしスティックがし”をゲット
不过第二轮的时候 多具理对到了“两边棒子咬到底”的牌
なお　その勢い止まらず“首筋れろれろ”
而且攻势有增无减 她还拿到了“舔舔脖子”
“足裏れろれろ”のれろれろ固め打ち
以及“舔舔脚底”的舔舔连环技
“ねこねこスーツ”
“猫咪装”
“バニーガール”
“兔女郎”
盤石金山たぐりこの遊戯に死角なし
金山多具理在这游戏中坚若磐石 毫无破绽
次はお触り系がいいわね
接下来就轮摸摸系列的好了
札の場所は把握済みよ
牌在哪里我已经有把握了
まずいまずいで
不妙啊 很不妙啊
このままでは　残り札は全てたぐりのものじゃ
这样下去 剩下的牌会全都是多具理的
えっ　どうして
咦 为什么
解説しよう　ここまでの勝負でまだめくられていない札はあと一枚
让我来说明吧 游戏至此仅剩一张牌是尚未翻开的
その札が何であるかは他の札から推測可能
那张牌是什么能从其他被翻过的牌来得知
つまりミスさえなければ　次の順番のたぐりで総取りできるのだ
也就是说如果没有出错的话 接下来轮到的多具理将会拿下剩下所有的牌
まだ手付かずの札とペアなのはこれよね？
还没被翻过的那组牌只有这个了吧
正解である　まさに絶体絶命
非常正确 桐叶他们已经进入穷途末路了
やるなら今しかないで
只有现在能动手了
ぐ…仕方ない
啧… 没办法了
おい　たぐり
喂 多具理
かわやはどこじゃ　もう我慢できん
厕所在哪里 我要憋不住了
あらあら　仕方ないわね
唉呀唉呀 真拿你没办法呢
廊下の突き当りよ　早く行ってらっしゃい
在走廊的尽头 快去快回吧
一人では怖い
我一个人怕怕不敢去
い…一緒に来てはくれんか
能… 能陪我一起去么
今や！
就是现在！
本当にこれで？
这样真的可以么？
いける　間違いなく引っ掛かるで
可以的 她一定会上钩的
ええい　自分で拭けるわ　愚か者
啊啊 我自己能擦啦 你这蠢货
遠慮しないで
不用客气啦
ったく
真是的
お待たせ　さあ　続きを始めましょ
让你们久等了 来吧 我们继续吧
うまくやったんじゃろな
有好好地干了吧
当然や
当然
あら　配置が変わってるわね
唉呀 牌的位置好像变了呢
さわさわさわ…
发抖发抖发抖…
なな…何や
你你… 你说什么
わいらがイカサマでもしたって言うんかい
你要说我们想耍老千么
私はあらゆる金属に通じる神
我是精通所有金属的神
この真鍮製の札に付着した　僅かな曇りも全て記憶しているの
附着在这黄铜制的牌上面 有任何一个污点我都能记住
さっきくくりちゃんがめくった札から指紋がなくなって
刚刚菊理翻过的牌的指纹不见了
代わりにまだ手付かずの札に付いてるわ
然而在还没翻过的牌上多了指纹
言がかりじゃ
别找碴了
わいらはすり替えなんてしてへんで
我们才没有换牌呢
では手付かずの札ではなく　こちらをめくってみましょう
那我就不翻那个碰过的牌 而是翻这张来看看吧
もしこの札が“全身マッサージ”にすり替えられていたら
如果这张牌被换成了“全身马杀鸡”的话
二人共お泊りご奉仕でかまわないわね
你们两位就要住下来让我好好享受享受
轻咬乳头
何ですって
怎么会这样
さて　次はわしの番じゃな
那么接下来轮到我啦
ほれ
看我的
そんな　札は元の位置のまま？
怎么会 牌居然在原本的位置上？
そうか
原来如此
あたかもすり替えたように見せるため“ちくびこりこり”から指紋を消し
为了让我以为牌的位置有换过 所以擦去了“轻咬乳头”上的指纹
手付かずの“全身マッサージ”に指紋を付けたのね
然后把没碰过的“全身马杀鸡”的牌按上指纹
くくりは先の対戦でお前の“指紋読み”に気づいておったのじゃ
菊理从之前的对战发现了你会“看指纹”这招
まっ　そういうことや
哼 就是这么一回事
私としたことがやられたわ
我还真的是被你们打败了
でもね
不过啊
ん？
嗯？
手番以外で　札に触れるべからず
除非轮到你 否则禁止碰牌
自分の番以外で札に触れるのはご法度なの
没轮到自己却碰牌是禁止事项呢
これを破ると残りの札は相手の総取りなのね
如果违规了 那么剩下的牌就都是对方的了
恐るべし　金山たぐり　この遊戯に死角なし
真是可怕 金山多具理在这游戏真的是毫无破绽
イヤ…　イヤや…
不要… 不要啊…
さあ　覚悟はいいかしら
那么 你们做好觉悟了么
桐葉　くくり　かずやの獲得金額17万5000円
桐叶 菊理 一也 获得金额为17万5000日圆
だが　その代償はあまりにも大きかった
不过这代价再怎么说 也太大了…
ばぶー
叭噗
また来てね
有空再来玩吧
二度と来るか！
谁还会再来啊！
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩
付喪神から土地神までが住み始めた加賀見家は
继付丧神后连土地神都住进来的加贺见家
わがまま幼女に振り回されったぱなし
被任性的幼女们给闹的鸡飞狗跳？
そして学校ではなんとしろうがモテモテに
而且在学校里 四郎居然变得大受欢迎？
次回　つぐもも　八本目
下回 怪怪守护神 第八话
ある日の加賀見家　モテモテフレグランス
某一天的加贺见家 受欢迎的香水
乞うご期待
敬请期待